```
Pkg.project()::ProjectInfo
```

この機能は実験的と見なされています。

アクティブなプロジェクトに関する情報を含む `ProjectInfo` 構造体を要求します。

# `ProjectInfo` フィールド

| フィールド        | 説明                                                   |
|:------------ |:---------------------------------------------------- |
| name         | プロジェクトの名前                                            |
| uuid         | プロジェクトのUUID                                          |
| version      | プロジェクトのバージョン                                         |
| ispackage    | プロジェクトがパッケージであるかどうか（名前とUUIDを持つ）                      |
| dependencies | プロジェクトの直接依存関係を示す `Dict` で、依存関係の名前を依存関係のUUIDにマッピングします |
| path         | アクティブなプロジェクトを定義するプロジェクトファイルの場所                       |
